# Cинтаксис разметки Markdown

## 1.Заголовки и горизонтальные линии

Заголовки H1–H4 выделяются в Markdown с помощью знаков решетки (диез/шарп). Можно просто поставить нужное количество решеток в начале строки, чтобы указать уровень. Или заключить строку с двух сторон по аналогии с HTML-тегами, кому как удобно.


# Это H1

## Это H2 ##

### Это H3

#### Это H4 ####


## 2.Выделение текста

Форматирование курсивом и жирным точно есть во всех инструментах, где другие функции Markdown могут быть ограничены. Синтаксис выделения текста и расставления акцентов:

Курсив обозначается *звездочками* или _подчеркиванием_.

Полужирный шрифт - двойными **звездочками** или __подчеркиванием__.

Комбинированное выделение **звездочками и _подчеркиванием_**.

Для зачеркнутого текста используются две тильды . ~~Уберите это~~.

##  Списки и отступы

Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3

или

+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3

или

* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3


Упорядоченный список:

1. элемент 1
2. элемент 2
    1. вложенный
    2. вложенный
3. элемент 3

На самом деле не важно как в коде пронумерованы пункты, главное, чтобы перед элементом списка стояла цифра (любая) с точкой. Можно сделать и так:

0. элемент 1
0. элемент 2
0. элемент 3
0. элемент 4

 ##Цитаты и вставки кода

Если безанкорные ссылки оформляются двумя угловыми скобками, то для цитаты нужна только одна такая скобка. Все очень просто:


> Привет! Это цитата

> Это тоже цитата

> Это еще одна цитата

Это ее продолжение (показываем отступом)

> Это тоже

Будет

>

> Одна целая цитата
